# PyCore6: Homework 12 (Kravchenko Michail)

## Комментарии к изменениям и функционалу

- Разбил код на отдельные файлы, для улучшения читабельности. Убрал все глобальные переменные.
- Реализовал выбор команд через конструкцию `match`. Получается намного удобнее, особенно для случаев, когда команда состоит из нескольких слов разделенных пробелами. На всякий случай оставил с if в комментах.
- Сохранение и загрузку контактов реализовал с помощью shelve (обсуждали в Slack).
- Поиск реализовал только по полям `name` и `phone` простым поиском на вхождение в строку.
- Переопределил метод `__str__` для Record, чтобы упростить жизнь. Честно, просто как-то забыл про этот метод и `__repr__`...

## Список команд
* `close`, `exit`, `goodbye` - выход из программы
* `hello` - выводит приветствие
* `add` - добавление контакта в книгу. Количество аргументов может быть неполным. Например, 'add _name_' создаст контакт с пустыми полями номера телефона и даты рождения (при выводе заменяются '-'). Можно создать контакт только с именем и датой рождения, поставит 2 пробела после имени (передав пустой параметр для номера)
* `change` - изменение номера контакта. Пример: 'change _name_ _phone_'
* `remove` - удаление контакта
* `phone` - показать номер контакта по имени
* `show all`/`show_all` - вывести все контакты с пагинацией (по умолчанию 2)
* `edit birthday`/`edit_birthday` - изменить день рождения контакта
* `days to borthday`/`days_to_borthday` - сколько дней до дня рождения контакта
* `save`/`save_contacts` - сохранить контакты в файл, с использованием модуля `shelve`. По умолчанию сохранят в 'database/contacts.db'
* `load` - загрузить контакты из файла, с использованием модуля `shelve`. По умолчанию загружается из 'database/contacts.db'
* `find` - поиск контакта по имени или номеру телефона (ищет вхождения строки в этих полях)

**_Kravchenko Michail_**
